1. Ýapragy  guşlaryň penjelerini ýatladýan osümligiň ady. (podofil)
2. Daşky görnüşi iki öýli agaç bolan ösümlik. (ewkommiýa)
3. "Brusniwer" derman serişdesi haýsy ösümlikden alynýar? (Brusnika)
4. Rodiolin, roziridol we roziridin birleşmeler haýsy ösümligiň kök we porruklarynda saklanýar? (Rodiola)
5. Günorta Sibiriň endemik ösümligi (Lewzeýa)
6. Hytaý limonniginiň daşky keşbi (liana)
7. "Aspidol" birleşmesi haýsy ösümligiň kök baldaklarynda saklanýar? (erkek paporotnigi)
8. Aýygulagyň çig malyndan alynýan bir derman serişdesiniň ady (“Gerbafol” )
