1. Çäge gurtgyranynyň bir derman serişdesiniň ady. (Flamin)
2. Flawonoidler ösümliklerde esasan-da haýsy birleşme görnüşinde saklanýarlar? (glikozid)
3. Kratezid derman serişdesi haýsy ösümlikden alynýar? (alyç)
4. Alyçyň preparatlarynyň biri. (Nowopassit)
5. Ösümligiň miwesiniň gabygynyň latynça ady näme? (Exocarpium)
6. Viola tricolor haýsy ösümligiň latynça ady? (Benewşe)
7. Suw kyrkbogunynyň çig maly? (Oty)
8. Alapakyryň çig maly. (miwesi)
9. Alyçyň preparatlarynyň biriniň ady (kratezid)
10. Citrus sinensis haýsy ösümligiň latynça ady? 
11. "We" sözi latyn diline terjime ediň.
12. Ýapon saforasyndan alynýan derman serişdesiniň ady? (Rutin)
